Repository: JPWKU/Flask-PluginKit
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/hep.po
Languages: zh_cn

source: Hook Extension Point
zh_cn: 钩子扩展点

source: Description
zh_cn: 描述

source: The extension point abbreviation is hep.
zh_cn: 这个扩展点缩写为hep。

source: This extension point works in the flask hook function and currently supports three hooks with the following names:
zh_cn: 这个扩展点工作在Flask钩子函数中，当前支持三种钩子：

source: Before request (intercept requests are allowed)
zh_cn: 发生在请求之前（允许拦截请求）

source: After request (no exception before return)
zh_cn: 发生在请求后（无异常时）

source: After request (before return, with or without exception)
zh_cn: 发生在请求后（即使遇到了异常）

source: Registers a function to be run before the first request to this instance of the application.
zh_cn: 注册一个函数，在应用程序实例的第一个请求之前运行。

source: Other hooks will be supported later, and a exception :class:`~flask_pluginkit.exceptions.PEPError` will be triggered if a hook name that is not supported by the current version is used.
zh_cn: 后续会支持其他钩子，如果使用了当前版本不支持的钩子，将会触发异常 :class:`~flask_pluginkit.exceptions.PEPError`

source: The plugin needs to return the hep field via register. The hep data type returned is a dictionary with the format {hook_name: callable}, which can have multiple hep_names.
zh_cn: 插件需要通过register返回hep字段，返回的hep数据类型是一个格式为{hook_name: callable}的字典，它可以有多个hep_name

source: The Flask-PluginKit loads hep via :meth:`~flask_pluginkit.PluginManager._hep_handler`, this method will detect hep rules and specific content.
zh_cn: Flask-PluginKit通过 :meth:`~flask_pluginkit.PluginManager._hep_handler` 加载hep，这个方法会检测hep规则和内容。

source: Similar to tep, each hook_name has many values for the entire web application.
zh_cn: 与tep类似，在整个Web应用程序中，每个hook_name都有许多值。

source: When in use, the user does not care how to call, because Flask-PluginKit has registered the hook handler at initialization time, but it should be noted that there are different requirements for different hook type handlers:
zh_cn: 在使用时，用户不用关心如何调用，因为Flask-PluginKit在初始化时已经注册了钩子处理程序，但应该注意不同的钩子类型处理程序有不同的要求：

source: This is simple, any callback function, class method, and so on can be used, there is no parameter, but the hook function here has a special place. As we all know, for Flask, if the before_request return value is not None, the request will be terminated. So Flask-PluginKit will try to detect the return value of the hook function, if it is not None, it will return, and the request is terminated at this moment.
zh_cn: 这很简单，任何回调函数、类方法等都可以使用，没有参数，但这里的钩子函数有一个特殊的地方。 众所周知，对于Flask，如果before_request返回值不是None，则请求将被终止。 因此Flask-PluginKit将尝试检测钩子函数的返回值，如果它不是None，将返回，此时请求终止。

source: Will pass a **response** parameter, this is the web application response data, is an instance of :class:`~flask.Response`, the function corresponding to this hook can get response, you can not return response.
zh_cn: 将传递 **response** 参数，这是Web应用程序的响应数据，是 :class:`~flask.Response` 的一个实例，对应这个钩子的函数可以得到response，不过不能返回response，当然也可以返回，不过Flask-PluginKit目前不会处理你的返回。

source: Similar to after_request, this hook is triggered by the flask when the web exception occurs. Flask-PluginKit will pass the **exception** parameter to the corresponding hook function without returning.
zh_cn: 与after_request类似，当Web异常发生时，此钩子由Flask触发。Flask-PluginKit将 **exception** 传递给相应的钩子函数。

source: Refer before_request, run only once after the app starts, no return value.
zh_cn: 参考before_request，仅在应用启动后运行一次，没有返回值。

source: Example
zh_cn: 示例

source: Plugin registration for hep
zh_cn: 注册hep

source: As above, after your program is running, the `set_login_state` function will be executed before each request, and the `record_access_log` function will be executed before the request returns.
zh_cn: 如上所述，在程序运行之后，将在每个请求之前执行 `set_login_state` 函数，并且在请求返回之前将执行 `record_access_log` 函数。
